Segue o codigo do app como me foi solicitado! porém algumas resalvas, eu não consegui trabalhar coma API que me foi sugerido, logo fui procurar outro meio de fazer meu app, achei em um canal gringo um video que mostrava um app e decidir usar ele como base, ja que não tenho experiencia com react.js, mas consegui entender o que cada parte do codigo faz e fiz as mudanças para nossa lingua e aprendi no meio do caminho mexer com Hook de Efeito e outras coisas do react que não sabia, mais uma vez repito esse foi meu primeiro contato com a teclogia, espero que entendam isso e possam quem sabe me dar a oportunidade de entrar no time de vocês e aprender ainda mais de uma tecnologia que em primeira mão achei muito interessante. Espero que esteja passando por um otimo dia e obrigado pela oportunidade desde ja!